Heyecanlan! Uzaya gidiyoruz!
koufun suzzo! uchuu e go
En son çılgınlık! Akışa katılır mısın?
saisentan no muchuu wo dou
Onu avuçlarımda tutacağım
kono te ni tsukamuyo
Deliler gibi gülmek istiyorum!
suttonkyou ni waratte tai
Kafa karışıklığına alışkınım!
chinpunkan wa narekko dai
Hiçbir tatmin bulamıyorum
(woo-hoo)
Can sıkıntısı
(woo-hoo) taikutsu wa
(woo-hoo)
Taşa dönüşür
(woo-hoo) ishi ni naru
Çok ağırlaşıp düşmeden önce
(High uçalım)
omokute ochichau mae ni (Let's fly high)
(woo-hoo)
Yayalım
(woo-hoo) waku waku no
(woo-hoo)
Heyecan kanatlarımızı
(woo-hoo) hane hiroge
Bir sonraki dünyaya gidelim
tsugi no sekai e ikou
Olasılıklar kapısı hâlâ kilitli
kanousei no door wa lock sareta mama
Oh, neyse, duvarı yine kıracağım
yare yare kondo mo kabe wo buchiyaburu
Şimdi! Sınırı aş
Haykır! "Çocuk oyuncağı"
ima da genkai toppa
sakebe heno heno kappa
Yenilmez ben orada bekliyor
muteki no oira ga soko de matteiru
Dragon Ball Super
Zen-Oh-sama bile şaşkına dönecek!!
Zen-Oh sama mo ottamage
Piccolo ve Gohan,
bir keskin nişancı gibi saklanıp...
...uzaktan saldıran bir düşmanla mücadele etti.
İşte başlıyoruz!
Tien, cesurca bu düşmanın üstüne gitti.
Sonuncu benim.
Ama artık bu kadar yaklaşmışken...
Yeni Ki Patlama Topu!
Bir düşman için iyi iş çıkardın.
Övgülerimi hak ettin.
Hermila yenilmek üzere gibi görünüyordu, ama...
Tek başıma düşmeyeceğim!
Öyleyse, ikimiz de elimizden geleni yapalım, Vegeta.
Krillin ve Tien için.
Hayatta kalma mücadelesiyle devam eden Güç Turnuvası...
İNTİKAM "F"!
KURNAZ TUZAK?!
Evren 6 kazanırsa, suçlarını affetmemi mi istiyorsun?
Ne?!
Böyle bir şey talep edecek konumda değilsin!
Evren 7 maçında beni rezil ettin!
Kesinlikle haklısın.
Öyleyse git biraz esneme hareketleri yap!
Tekrar hile yaparsan pişman olursun!
O lanetli Evren 7'yi altüst edeceğim,
onları aşağılayıp
kesinlikle yenilgiye sürükleyeceğim.
Ne dersin?
Hmm?
Yani, intikamın bu mu?
Onları nasıl altüst etmeyi planlıyorsun?
Sanırım zamanı geldi.
Kendi adıma, Evren 6'ya değerimi kanıtlayacağıma yemin ederim.
Vay, çok fazla kişi elendi!
Evet!
Kaç kişi elendiydi?
Ah...
Kaç kişi kaldı?
Şu anda toplam 36 savaşçı kaldı.
Otuz...
Altı?
Öyleyse, her evrenin durumunu detaylandırayım.
Anlat bize!
Anlat! Anlat!
İlk olarak Evren 2.
Şu anda altı savaşçıları kaldı.
Evren 3'ün yedi savaşçısı var.
Sayıca üstünken düşmanlarımızı daha fazla incelemek istiyorum.
Özellikle de...
...Evren 11'in Jiren'ini.
Onun hakkında hâlâ birçok gizem var.
Bu iş, Maji Kayo san'a ve onun olağanüstü vücuduna kalmış.
Sırada Evren 4 var.
Geriye kalan sayıları dört.
Evren 6 şu an en fazla savaşçıya sahip: sekiz.
Evren 7'de de sekiz var.
Goku'nun tarafında bayağı kalabalık!
Formasyonları erken dağıldı ama bu birbirlerini koruduklarının kanıtı.
Açıkça görüyorum...
Zafer kelimesini!
Beerus sama?
Evren 4'ün kaç kişi kaldığını duydun mu?
Evet.
Baş Rahip sama dört kişi kaldığını söyledi.
Bankta altı kişi var, yani toplam on savaşçı.
Turnuva başlamadan önce sadece sekizini görmüştük, değil mi?
Evet.
O zamanlar zayıf bir varlık hissetmiştim ama kimseyi görmedim.
Bu bir problem.
Evren 4'ün savaşçılarının çoğunun özel yetenekleri olduğunu duydum.
Kritik bir anda bir şey yapmaya çalışabilirler.
Kahretsin! Son ikisi nerede?
Quitela neyin peşinde?
Ve son olarak, Evren 11'de üç savaşçı kaldı.
Sekiz savaşçıyla,
Evren 6 ve Evren 7 sayısal avantaja sahip.
Anlıyorum.
Üç kişi kaldı. Sayıca biraz dezavantajlıyız, evet.
Geriye kalan savaşçılar, Jiren başta olmak üzere, evrenimizin en güçlü üçü.
Bu sayı meselesi değil. Nitelik nicelikten üstündür, değil mi?
Ayrıca Jiren ve Toppo neredeyse hiç hasar almamış.
Muhtemelen avantajlı durumdayız.
Ne oldu, Dyspo?
Garip bir ses duydum.
Seni yakaladım!
Bunu ben alırım!
Adalet...
...Ezici!
Gizli saldırı. Ne kadar adice!
Adalet!
Ateş etme...
Onun tuhaf bir vücudu var.
Dikkatini topla, Dyspo.
Biliyorum.
Onu seyirci tribünlerine tekmeyle göndereceğim!
Adalet...
...Tekme!
Şaka yapıyorum!
Ne?!
C-Ciddi mi?!
Ciddi!
Aferin, Maji Kayo san!
Olağanüstü bir vücuda sahip adam!
Yok edilen vücudunu
anında yeniledi!
Hiçbir hasar izi kalmamış.
Sadece rol mü yapıyordun?!
Şu kocaman kulakların engel olmuyor mu?
Kesersem belki
daha hızlı koşabilirsin.
B-Bu adam manyak!
Dyspo işleri batırdı.
Çekil.
Ben giderim.
Sonunda patron geldi.
Gözünü hedeften ayırma!
Ne?!
Jiren, üzgünüm!
Zaten başından beri peşindeydim.
Hadi gücünü göster bize!
Şimdi, Maji Kayo san,
Jiren'in sırrını ortaya çıkar!
S-Sadece yumruğunun gücüyle mi?!
Gördün mü? Sayılar meselesi değil bu.
Cidden mi?
Benim repliğimdi o.
Daha uzun dayanmalısın
yoksa araştırma yapamayız.
Tak!
Gitti!
Otuz beş kaldı!
Aman aman.
Kes sesini! Sürekli onu söylemeyi bırak!
Ama şu Jiren denen adam
fazlasıyla güçlü görünüyor.
Turnuvanın sonunda en çok kişi kalan
evren kazanır.
Önce Evren 7'yle bir şeyler
yapmamız gerekiyor.
Champa sama.
Ha?
Görünüşe göre hemen şimdi başlıyor.
Benim gençliğimdeki gibi gitmiyor işler.
Çok yorgun görünüyorsun.
Nereye bakıyorsun?
Usta Roshi?!
Usta Roshi!
Buldum sizi, Evren 7!
Benimle dövüş!
Yolumdan çekil!
Bu kadar az direniş olunca,
aslında oldukça sıkıcı oluyor.
A-Anladım.
Zayıf düşmüş savaşçıları
teker teker avlıyorsun.
Yöntemlerin her zamanki gibi çarpık.
Yaşlılar hiç susmanın zamanını
bilmiyorlar.
Hemen sahneden ayrılacaksın!
Yazık oldu!
Bu oldukça zor.
Rakibimi öldürmemek için
gücümü tutmaya çalışıyorum.
Bu da ne?
Şeytan Hapsetme Dalgası!
B-Bu da ne?!
Yine Şeytan Hapsetme Dalgası!
Dur!
Hayır!
I-Iska geçti!
Yazık...
B-Böyle bir saldırıyı saklıyormuş.
Bu yaşlı adam...
Bu...!
Ucuz atlattık.
Hâlâ böyle bir gücün varmış.
Baş belası rakipleri hapsetmek için
bir saldırı.
Oldukça kullanışlı bir saldırı.
Şu Senzu Fasulyelerinden birini hazırla.
Şu yaşlı adamın limiti doldu.
Ölmeden önce bir tane yedirmek için hazır ol.
Pekala, burada noktayı koyalım.
Bu biraz sert olacak.
Ölmeyecek kadar dayanmaya çalış.
Vegeta.
Yanlış anlama.
Buraya sadece o herif beni sinir etti diye geldim.
Uzun zaman oldu, Vegeta-san.
Çoktan bırakmışsındır diye düşünmüştüm.
Beni hâlâ eskisi gibi sanıyorsan, pişman olursun.
Eskisinden güçlü olabilirsin, ama yine de bana yetişemezsin.
Ah hayır. O zamana kıyasla daha da zayıfladım.
6. Evren'deki kötü işlerim ortaya çıkınca,
uzun süre kaçak yaşadım ve vücudum zayıfladı.
Gördüğün gibi, son yumruğundan sonra başım dönüyor.
Bir darbe daha yersem ölebilirim.
Zaman kazanmaya çalışmayı bırak.
Demek anladın.
Fena değil, Vegeta-san. Niyetim fazlasıyla belli olmuş.
O zaman bana rezil ettirdiğinden beri,
seni nasıl yeneceğimi düşünüyordum!
Çu-pu!
Yine sen! Bu kadarı yeter!
Ç-Çu-pu?!
Al bakalım, şu hurda parçası! Big Bang Saldırısı!
Çu-pu!
Böyle saldırılar Magetta-san'a işlemez.
Bir hurda parçası ve bir hileci. Ne iğrenç, ne tiksindirici bir ikili!
Gerçekten çok kötü konuşuyorsun.
Şimdi seni ölümün eşiğine getireceğim!
Benim cümlemi çaldın!
Çu-pu! Çu-pu!
Magetta-san'ı sınırların dışına atmak için,
sıradan bir saldırı yetmez.
Sıradan bir saldırı yetmez!
Kahretsin!
Bu saldırı tek seçeneğimiz.
Şu yaşlı adam yoksa...?!
Şeytan Mühürleme Dalgası!
Bu çılgınlık! Üçüncü kez.
Usta Roshi-sama! Yapma!
Daha fazlası ölüm demek!
Bu yaşlı adamın hayatını feda edebilirim!
Hey, yaşlı adam!
Daha fazla hareket etme. Öleceksin!
Bu son Şeytan Mühürleme Dalgası!
O saldırıyı bekliyordum!
Bu da...?!
Şeytan Mühürleme Dalgası Yansıması mı?!
Olamaz, Usta Roshi sama
mühürlenecek!
Buna izin vermeyeceğim!
Hayır, Vegeta! Bu bir tuzak!
Al sana geri veriyorum, Vegeta san!
Ne?!
Bu anlamsız!
Bana bıraktığın bu şey var!
ŞEYAN MÜHÜR
Kahretsin!
Çok teşekkür ederim.
Şeytan Mühürleme Dalgan
harika bir saldırı.
Sayende o nefret ettiğim Vegeta san'dan
intikamımı alabildim.
Vegeta'nın benim yüzümden elenmesine izin vermeyeceğim!
Artık sana ihtiyacım yok.
Son gücün de bu kadar mı?
Ne kadar acınası.
Ne?!
Ç-Ç-Çu-pu!
Kahretsin!
Magetta san, bir şeyler yap!
Senden de bıktım artık!
Seni hurda metal piçi!
Çu-pu!
Ç-Çu-pu...
Ne?!
Frost! Sıra sende!
Bu raundu sen kazanmış olabilirsin,
ama bir dahaki sefere seni yeneceğime söz veriyorum!
Hileci piç!
Aptal! Git şu kırılgan egonla
baş etmeye bak!
Hey, yaşlı adam.
Artık emeklilik vakti.
Vegeta, özür dilerim.
Ölmeden önce bir Senzu Fasulyesi ye.
Gerisini bana bırak.
Magetta...
Usta Roshi...
İşte bir Senzu Fasulyesi.
Seyircilerin arasındasınız,
Usta Roshi sama.
Anlıyorum.
Açıkçası, sizler!
Bir sürü kel!
Ama yine de iyi iş çıkardınız.
Sizin hakkındaki fikrim değişti,
Usta Roshi.
Vegeta ve Usta Roshi'nin çabaları sayesinde,
Evren 7, elenme tehdidinden kurtulmayı başardı.
Ancak, güçlü düşmanların ardı arkasının kesilmediği bu Güç Turnuvası'nda,
dinlenmeye vakit yok.
Turnuvanın bitmesine 30 dakika kaldı!
sayonara no aizu ga yozora ni hibikeba
Eğer veda işareti gece göğünde çınlarsa
Seni düşüneceğim
yagate haruka kanata tooku
bir gün uzaklara gidecek olan
hanareteku kimi wo omouyo
Seni sol tarafından izledim
kimi no hidari kara miteta
Yüzünün yan tarafına baktım
yokogao wo miteita
waratteru ka naiteiru noka
Gülüyor muydun yoksa ağlıyor muydun?
Uzun saçların görüşümü kapattı
nagai kami ga jama wo shiteiru
Eğer veda işareti gece göğünde çınlarsa
sayonara no aizu ga yozora ni hibikeba
Sonsuz bir ışıkla parlayacak
yagate haruka yowayowashii
Bir gün zayıf benliklerimizin yolunda
bokutachi no michi wo terasuyo
Tekrar buluşabilmemiz için
mata aeru to
Baba, Frieza sonuçta müttefik demek için fazla acımasız.
Üstelik, gizlice Evren 6'nın Frost'uyla işbirliği yapıyor.
Bu pis, kötü adamları serbest bırakamayız!
Tüm evrenlerin en berbat ikilisini yenmek bana düşüyor!
Hadi bakalım!
Dragon Ball Super'da sıradaki bölüm
"FRIEZA VE FROST!
BİRLEŞEN KÖTÜLÜK?!"
Kaçırmayın!